Тестовое задание «Экосистема»

Необходимо создать программу, которая будет имитировать экосистему Волк-Заяц.
На поле, 100 на 100, изначально, в случайных позициях, создаются 20 волков и 20 зайцев, которые перемещаются случайным образом по полю, на одну клетку в любую сторону, в реальном времени. Если за 3 хода заяц не был съеден, то на случайной пустой клетке поля появляется один заяц. Если за 5 ходов волк не съедает зайца, то он умирает. Если заяц находится в соседней от волка клетке, то волк его съедает, и на случайной клетке поля появляется ещё один волк. Если волк или заяц сделали от 15 до 20 ходов, то они умирают. Значение, через какое количество ходов умирает сущность, определяется случайном образом для каждой отдельно в интервале, приведенном выше.
